One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oui ! On a des super-pouvoirs
キ
ミ
の
夢
ゆ
め
きゅう
は
モ
ン
ス
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
タ
ー
級
で
キ
ミ
の
夢
ゆ
め
は
モン
ス
ター
級
きゅう
で
胸
の
檻
む
ね
お
ぶ
り
こ
わ
っ
壊
し
て
は
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
胸
む
ね
の
檻
お
り
ぶ
っ壊
こ
わ
し
て
は
飛
び
込
む
よ
と
こ
『
G
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
o
t
H
e
l
飛
と
l
』
と
び
込
こ
む
よ
『Go
to
Hell』
書
い
か
パ
た
ラ
ダイ
ス
極
と
楽
園
Vers ce paradis que tu as tracé.
書
か
い
た
極
パ
ラ
楽
ダイ
い
つ
だ
っ
て
園
ス
Toujours...
い
つ
だ
って
Dangerous ! Dangerous !
"We like it !"
Serious ! Serious ! "Oh !"
傷
だ
ら
け
き
ず
ゆ
に
め
な
っ
た
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
夢
は
い
つ
傷
き
か
ず
だ
ら
け
に
な
った
夢
ゆ
め
は
い
つ
か
大
事
な
だ
い
じ
宝
た
か
ら
も
物
の
に
Deviendra ton trésor le plus précieux.
な
る
さ
大
だ
い
事
じ
な
宝
た
か
ら
物
も
の
に
な
る
さ
不
思
議
な
ふ
し
ぎ
こう
興
ふん
な
か
ま
奮
つ
な
が
仲
間
Une excitation étrange relie nos compagnons,
を
繋
ぐ
不
ふ
思
し
議
ぎ
な
興
こう
奮
ふん
が
仲
な
か
間
ま
を
繋
つ
懸
命
けん
な
に
めい
い
こ
と
生
き
る
Vivre avec acharnement...
事
ぐ
懸
けん
命
めい
に
生
い
き
る
事
こ
と
冒
険
ぼう
と
けん
よ
呼
ぼ
う
か
On pourrait appeler ça une aventure.
冒
ぼう
険
けん
と
呼
よ
ぼ
う
か
Oui ! On a des super-pouvoirs !
最
高
の
さい
こう
ゆ
め
夢
し
ん
信
じ
あ
う
On croit à nos plus grands rêves,
最
さい
高
こう
の
夢
ゆ
め
信
し
ん
じ
あ
ラ
う
イ
き
バ
ず
な
ル
と
の
絆
Ces liens avec nos rivaux...
ライ
バ
ル
と
の
絆
き
ず
な
失
敗
も
し
っぱい
みょう
ちゃー
妙
ミグ
に
魅
力
Même l’échec a ce charme étrange,
的
失
し
敗
っぱい
も
妙
みょう
に
魅
ちゃー
力的
ミグ
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Oui ! On est surpuissants !
Île Moelleuse
Mama. Mama !
M'sieur Perospero...
Incroyable...
La voilà revenue à la normale.
Pudding s'est surpassée,
avec ce gâteau.
Je n'ai jamais vu Mama aussi comblée.
Mama, tu es notre capitaine.
Laisse-moi te résumer la situation.
Bege doit encore être dans les parages.
Perorin !
Je suis tellement heureuse...
Elle ne m'écoute même pas...
Île Cacao
Ce navire...
Attendez !
C'est pas le bon !
Ce n'est pas le navire
du Chapeau de paille.
Quoi ?
C'est le navire de l'équipage
des pirates du Soleil !
Impossible !
On a visé l'autre navire.
Ils ont permuté ?
Mais alors... Où sont passés
le Chapeau de paille et son équipage ?
Fonce, Wadatsumi !
Emporte-les aussi loin que tu peux !
Vous êtes sûrs ?
C'est le navire légendaire,
fabriqué par Fisher Tiger.
– Pas le choix.
– D'accord.
Vite, le temps presse.
Ouille ! Ça brûle !
Hein ? Quoi ?
Il va nous gober !
Tenez bon, les copains.
Il se passe quoi ?
Où on est ?
Dans la bouche de Wadatsumi.
Sauvons-nous !
Là, dans l'eau !
Je savais que j'avais vu un truc.
C'était la main de ce géant !
À tous les vaisseaux, demi-tour !
Tu ne m'échapperas pas,
sale poiscaille !
Torpilles...
infernales !
Trop chaud !
Je brûle !
Le navire a refait surface !
Wadakichi !
Tirez !
Feu ! Coulez le navire
du Chapeau de paille !
Foncez, les copains !
Chapeau de paille...
J'ai été vilain,
sur l'île des Hommes-Poissons.
Je suis désolé !
Mais le grand chef Jinbe
m'a quand même recueilli.
J'ai une dette envers lui !
Saleté...
Dégage de là, moine palmé !
Wadatsumi !
Quand le grand chef a dit qu'il voulait
te rejoindre, tout l'équipage
s'est mis d'accord.
Mama zigouille
quiconque tente de partir.
On n'a pas le choix.
Il faut défendre Jinbe,
quitte à tous y rester !
Non, faut qu'au moins un de nous
survive pour raconter ça !
C'est pas faux.
Je vous reprocherai rien si vous partez.
Mais si vous restez, soyez prêts à tout.
Jinbe rejoint un nouvel équipage.
On ne laissera personne gâcher ça.
On était tous d'accord.
Plonge, Wadatsumi !
Aladdin ? Les amis ?
Fuyez, Jinbe et l'équipage
au chapeau de paille !
Jinbe, nous te souhaitons
un bon nouveau départ !
En avant, les gars !
Luffy...
L'eau, c'est l'ennemi d'un navire.
Écopez vite toute cette eau.
Sinon, le Sunny sera lourd et lent.
Réparez les voiles.
Calez-vous sur un bon vent arrière.
Et foncez à toute allure,
sans vous retourner.
Il faut encore plusieurs heures
avant de sortir du territoire.
Pourquoi tu dis ça, Jinbe ?
C'est quoi, ce topo ?
Luffy.
Je ne peux pas les abandonner.
D'accord, j'arrive.
On t'accompagne.
Fuyez, j'assure vos arrières.
Vous y êtes presque.
Si le vaisseau mère
nous prend en chasse,
nous ne nous en tirerons pas.
Je vais couvrir votre fuite.
Laisse-moi faire ça.
Je réussirai et reviendrai en vie !
N'oublie pas une chose, Jinbe.
Ton capitaine, maintenant,
c'est moi !
Génie Giren !
On file avec le navire.
On t'attendra au pays de Wano.
Rejoins-nous à tout prix.
Luffy...
Je te remercie.
Jinbe !
Quoi qu'il arrive, ne meurs pas !
Il est toujours vivant, le morveux
au chapeau de paille ?
Même s'il a survécu,
il doit être bien amoché.
Selon mes infos, toute la famille
lui tombe dessus au large de Cacao.
Il est fait comme un rat.
S'il n'est pas mort,
je vais m'occuper de son cas.
Fonce, grenouille en sucre.
Fais tes prières, Chapeau de paille.
Je vais te prendre ton âme
et me fabriquer de bons Homies.
On s'en est tirés vivants.
Parfois, la vie est belle.
Filons sans demander notre reste.
– Je me fais du souci pour le Germa...
– Tais-toi.
Brûle en enfer !
Rouste flambante !
Tu vas bien, Aladdin ?
Jinbe... Tu as renoncé à partir ?
Non. Je suis un homme
du Chapeau de paille.
Mais j'assure les arrières
pour permettre à mon capitaine de filer.
Toi, alors !
Tu as une bien piètre opinion de nous !
Ne me juge pas, mon frère !
Vous devez tous vivre
pour me souhaiter un bon départ.
Mieux que quiconque,
je connais notre puissance.
Utilisons-la pour permettre
au Chapeau de paille de fuir.
Les ordures !
Un maelström !
Brook, dépêchons !
Emmenons le Sunny loin d'ici !
D'accord !
La volonté des Hommes-Poissons
triomphe des courants !
– Incroyable.
– La mer...
Le courant qu'ils génèrent
emporte le Sunny loin de l'armada.
Jinbe.
Jinbe assure les arrières pendant
que le Chapeau de paille s'enfuit !
Toute notre flotte est bloquée !
Ils vont nous échapper !
Fonce, Chapeau de paille !
Quoi ? Tu l'encourages ?
Oui ! Après tout,
le Chapeau de paille est en lice.
De quoi tu parles ?
Stussy, allons ! Tu sais bien.
La fameuse pire génération.
"Le Chirurgien de la Mort",
Trafalgar Law.
"Le Magicien", Basil Hawkins.
"Le Drapeau Rouge", X Drake.
"La Marée Rugissante",
Scratchmen Apoo.
Capone "Gang" Bege.
"La Gloutonne", Jewelry Bonney.
"Le Moine Fou", Urouge.
Eustass "Captain" Kid.
"Le Massacreur", Killer.
"Barbe Noire", Marshall D. Teach.
Et pour finir,
"le Chapeau de paille",
Monkey D. Luffy.
Je suis persuadé d'une chose.
C'est de cette fameuse
pire génération
que naîtra le prochain Roi des Pirates !
Je vois. Pedro...
nous a quittés.
Je m'appelle Pedro.
Pitié, aidez-nous.
Il faut les soigner au plus vite.
Sinon, ils risquent tous deux de mourir.
Le monde a besoin d'eux.
Ces deux-là...
ne doivent pas mourir.
En aucun cas !
Ils doivent vivre.
Tout ça parce que
tu es venu me sauver.
Ce n'est pas ici
que tu aurais dû mourir.
T'en fais pas !
Ne rumine pas trop, Sanji.
Pedro a fait ses propres choix.
Surtout, ne te sens pas coupable, Sanji.
Vous êtes les sauveurs
de la principauté de Mokomo.
Nous vous devons tant !
Et si Pedro ne s'était pas sacrifié,
tout le monde serait mort.
Donc voilà...
On doit se contenter
d'être reconnaissants.
C'est la seule chose à faire.
T'inquiète.
Je sais ce qu'il aurait voulu.
Soul Pocus
Pour l'âme, un chorus
Qu'il est pénible de s'arracher
À ce qui vient de se passer
Par les vagues et le vent poussé
Le navire s'enfuit
Laissant le combat derrière lui
De la Barbaneige !
Mais alors...
C'est que nous approchons
de la sortie du territoire !
On y est presque.
Bientôt, nous serons tirés d'affaire.
Mama est de retour
Fleurs
Leur existence n'est guère aisée
Écoutez-les pourtant chanter
Arbres et fleurs
Tous en chœur
Déployer
Leur séduisante suavité
Soul Pocus
La cupide Mama
Manigança
Un terrible jeu de dupes
Un prince de conte de fées
Une délectable princesse à marier
Il perdra son cœur dans ses jupes
Pour le jeu de dupes
Sous le parfum entêtant
Et le nectar enivrant
Il n'y a qu'un fourbe plan
Dans ce monde ravagé
Il faut se défier
De la douceur et du sucré
Multiples confusions
Et quiproquos
La duperie a pour prix
De nombreuses vies
Sous la praline
Le tranchant de la guillotine
Qui sortira gagnant
De cet affrontement
Des plus sanglants
Arcane du karaté des Homme-Poissons.
Vrille Vagabonde !
Courage, tenez bon !
Dès que Luffy aura quitté
le territoire,
nous pourrons partir !
Hé ! Où est l'équipage
au Chapeau de paille ?
Pas de nouvelles des poursuivants !
On les a perdus...
Sombre abruti !
S'ils franchissent la frontière,
on ne les rattrapera jamais !
Fais comme d'habitude, Pudding.
Embobine-le et fais le fondre.
C'est comme si c'était fait, Mama.
Tu es une vraie poupée, Pudding.
Ma petite marionnette à moi.
Mama. Je ne suis pas une poupée.
Demain, marions-nous.
Arrête ton numéro de charme.
Tu feras comme les autres, en me voyant.
Tu es bien repoussante, ma fille.
C'est un monstre !
« Marions-nous ! »
Super imitation !
– Quelle hideuse gamine !
– Regardez ! C'est un monstre !
Arrêtez...
Personne ne pourra jamais m'aimer.
Je suis un monstre repoussant.
Toi aussi, quand tu découvriras
mon vrai visage...
Regarde bien, Sanji.
Contemple ta mariée
et son abominable troisième œil !
Quel œil magnifique !
Hein ?
C'est parti.
Retroussons nos manches !
Je suis drôlement content
de t'avoir eue pour fiancée.
Ma douce Pudding ?
Hé... Sanji.
Chéri...
J'ai un dernier souhait...
C'EST LA FIN...
J'AI UN DERNIER SOUHAIT !!
MERCI ET...
ADIEU...
Pudding ?
Et ton dernier souhait ?
C'était quoi ?
Perospero ! Pitié, décroche !
Où est Mama ?
Putain !
M'sieur Mont d'Or !
Un message de Cacao.
À la frontière,
y a un limaçoradar qui émet.
Ça me fait une belle jambe !
Il a envoyé un rapport !
Le navire du Chapeau de paille
vient de sortir !
Retour au navire-base, Germa 66 !
La mission prend fin.
Ça marche.
Bien reçu.
OK !
Le Germa se replie !
Les laissons pas filer !
Chopez-les !
Ça ne me fait pas spécialement plaisir
de te voir vaincu, étalé par terre.
Brûlée...
Pourquoi t'es-tu mis sur le dos ?
Tu étais tombé sur le ventre, au début.
Bonne question...
Tu sais, Brûlée...
Tout le monde dit
que mon échine n'a jamais touché le sol.
C'est un mensonge.
Oui, je sais.
Je t'espionne, depuis mes miroirs.
Tu prétends être parfait.
Pour que tout le monde te respecte.
Et tu fais ça pour nous.
Katakuri !
Planque ton bec,
tu te feras des amis !
Pas besoin. Je suis comme ça, point.
Ceux qui se moquent, je les explose.
Poisson-ogre...
Le poisson-ogre est là !
Je vais les exploser.
– Oh, non !
– Vite !
– Il se passe quoi ?
– C'est terrible !
– Brûlée est blessée !
– Quoi ?
Brûlée !
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
C'est rien...
Me prends pas pour un idiot !
Dis-moi ce qui t'est arrivé !
Les types que tu as explosés
sont revenus se venger, Katakuri.
Se venger ? Sur ma petite sœur ?
Mais pourquoi ?
Pourquoi c'est elle qu'a pris ?
Frérot...
T'en fais pas. J'ai pas mal.
Et moi, je trouve
que tu es très bien comme ça.
Idiote...
C'est à cause de moi si tu...
Brûlée souffre par ma faute.
J'étais inconscient.
Te voilà, Katakuri.
On t'attendait.
T'as quoi, autour du cou ?
Vous avez osé défigurer ma petite sœur !
Je ne montrerai plus jamais de faille.
Je vais vous montrer
ce que signifie la « peur » !
Brûlée...
Et le Chapeau de paille ?
Je vais te le dire.
Je sais déjà que ça te fera plaisir.
Tu lis dans l'avenir, toi aussi ?
Il a franchi la frontière
tout à l'heure.
Je lui en veux à mort.
Ce qu'il t'a fait...
Je ne lui pardonnerai jamais.
Comme je disais.
Luffy et les siens ont franchi
la frontière. Replions-nous.
Germa 66. Repli général !
Feu à volonté !
Le Germa ne s'échappera pas !
La voilà.
C’est Mama !
Soul Pocus
Un énoncé
Intéressé
Devant un délice sucré
Par l'odeur alléché
Pensez toujours à vous demander
Quel sera le prix à payer
Dans ce terrible guêpier
Il n'y a rien à gagner
Mais il faut parfois
Céder, faute de choix
Une friandise ou une bêtise
Dans ce monde ravagé
Il faut se défier
De la douceur et du sucré
Soul Pocus
La cupidité a un nom
Mama.
Payez de votre espérance de vie
Pour être asservis
Ou choisissez la mort
Voilà le dilemme retors
Soul Pocus
La mélodie
De la reine
Life or Death ?
Les pirates du Soleil.
Le Germa 66.
Tous ceux
qui se sont sacrifiés pour eux.
C'est l'esprit lourd de ces pensées
que l'équipage au chapeau de paille
quitte enfin le territoire de Big Mom.
Dites.
Vous avez faim ?
Je vous prépare un truc ?
Je peux cuisiner...
De la bouffe !
Un repas préparé par Sanji !
Je meurs de faim !
J'ai les crocs !
Sans danger ! Gratuit ! Délicieux !
La cuisine de Sanji !
Il vous est arrivé quoi,
pendant que j'étais pas là ?
Au même instant, dans East Blue.
– Ça vient, la bouffe ?
– Ça traîne !
Baratie  –  Restaurant de haute mer
– Patron Zeff ! Virons-les !
– Pourquoi faudrait les nourrir ?
Ce sont nos ennemis.
Je m'en occupe, fermez vos clapets.
Dépêchez-vous
d’amener la nourriture.
Faites pas trop les marioles !
À la bouffe ! À la bouffe !
Ça va, j'arrive.
La faim n'attend pas.
Même les ennemis ont faim.
Allez, c’est prêt !
Les affamés, je les nourris.
Le reste, on verra plus tard.